O que é um repositório no Git e qual a sua importância?


Qual a função do Git Bash?


O que faz o comando git add e qual a diferença entre git add <arquivo> e git add .?
    git add . adiciiona tds arquivos ja o outro so adiciona o arquivo especifico

Por que utilizamos o ponto (.) no comando git add .?
    pra adicionar todos os arquivos 

Explique o comando git commit e por que é importante criar uma mensagem descritiva.
    esse comando senve pra adicionar um comentario git commit -m "texto da mensagem " 

Qual a função do comando git push?
    envia as alteracao para o repositorio 

Qual a importância de criar commits frequentes durante o desenvolvimento de um projeto?
    atualizar e descrever todas alteracao feita por menor que seja 

Explique a função das tags HTML e como elas estruturam uma página.

O que são atributos em uma tag HTML e qual a sua função?
    falar para o navegador como ele deve mostrar as imagens e texto

O que é o Emmet e como ele facilita o desenvolvimento de páginas HTML?

O que é o box-sizing no CSS e por que usamos ele no reset inicial?

Por que é importante utilizar tags semânticas no HTML?

O que são media queries no CSS e qual a sua função?

Qual a função do GitHub Pages?
    

O que é o Flexbox no CSS e para que ele é utilizado?

Qual a diferença entre justify-content e align-items em um container Flexbox?

Como o flex-grow funciona e qual o seu propósito no layout Flexbox?

Explique a diferença entre flex-direction: column; e flex-direction: row;.